[音乐] 1683请32磅28请我
告诉男孩们她是我在UI上的失所
拥有资源病的鲁伊斯（Ruiz）他几乎失去了一切，只是一点点现金
为什么这些天这么好，那么欢呼
我需要一些东西，当我早上起床时，
培育您想要的绝对绝对富裕的专业赛马
这种事情有做这些事情的方法，现在有20个人
村里放了十年或一周的两年
当马开着的时候，每个人都会生病，如果
你足够拥有一匹血淋淋的赛马
所以我是每周一个Tenner吗？Kerby，你这家伙哦，天哪，这是我，我们需要
梦境联盟的名字是什么我们梦想成真
梦想联盟请记住，这匹马获胜的机率不到1％
种族面对着错误的方向，他一直朝着这个方向前进，您会
最终回到村里[音乐]
他的边缘很粗糙[音乐]
总督他肯定有一些关于精神品格的东西，比如他的主人
勇敢点，这是绝对的，我们要去比赛
[鼓掌] [音乐]
为你感到骄傲似乎一切皆有可能
O的无处不在抓住了民族的心
[音乐]
我们失去了工作，失去了社区，甚至失去了自豪感，然后梦想成真，
让我们想起了当你感冒时的生活
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
你为我做的一切你教我为我做饭
Amaya负担甜心，我可以做的更多，我是你妈妈，这是我的工作
当你需要我和你需要我的时候照顾你
你还好吗，妈妈，我很好，我有你
[音乐]
药物使她的头弄乱了怎么了
[音乐]亲爱的，我真的需要你来帮助我
男孩晚安，爱吃甜食
[音乐]
你想通了
你需要我在种族隔离下长大，然后生活在谎言和
漠不关心，但除非我们追赶特权白人生活并做到了
我们的话毫无意义，您将被判入狱12年
[音乐]
我们是有意识的商人，或者是战俘，所以他们一直
尝试多走一些，但没有人总是走出去
第一次你需要离开这里，每个人都来这里，就像我要
如果您有计划，请在下周离开这里，我加入了我们
我们从中做出关键的事情会引起医生疯狂的搜索很多，而且应该
带着枪，他们什么都不想
为了给你塞孔，我会发现一些东西
[音乐]
你为什么不来[音乐]
glut锁，如果幸运的话，我们可以使密钥文件获得25年的版权。
不要把它放在你前面
[音乐]没逃跑就好像这是什么
我们如何战斗
为了保护家人安全，我一生都在鞭打我，但是他们
永远不会和我儿子在一起，他做得很聪明，他们说他叫非洲皇室
他向皇帝捐赠燃油，更不用说皇帝了，因为我的祖父
国王是吃饭的源泉，你再也没有礼貌了，他坚持不住
他们有自己的叛乱，我需要你成为点燃一个
保险丝
我猜那边有谁是勇敢的人
你会被杀死，这是我释放歌曲的唯一途径
只是女士生意很好，我把那匹马赶出去追Rhydian多久了
做这件事比粘的拉链更糟糕我很高兴你在
要梦到自己死了，儿子，你必须生活在现实世界中
是什么把您带到塔斯卡卢萨
那个小姐不是她所见的那样，我怕她不是很稳定，我不是
疯狂的
她不是你的玩意
[音乐]比利，你知道塔斯卡卢萨（Tuscaloosa）这个词是什么
意味着现在是个新时代，也许是问题的一部分或解决方案的一部分
我会修复它并让您受人尊敬的，我相信我已经理解了
塔斯卡卢萨（Tascaloosa）很早就被淘汰了，他们想保持这种状态，我认为您
爸爸对我们[音乐]
您不必弄清楚自己站在哪一边
[音乐]哦，太好了，我不是一个疯子
但是一条真实的道路，那就是你想要的一条
[音乐]好吧，我需要你的帮助
安排对斯大林的采访，因为这里周围的水域较新
计划要听我真的需要和你谈谈
找到了可以练习故事的大事，使保罗大开眼界
先生。琼斯太太阿姨你为什么真的在这里我需要你的帮助
这是dubrow的，她是我的风格[音乐]
您想要什么故事，没人在谈论乌克兰
斯大林的叫
[音乐]
您将立即撤回您的声明至顶峰，否则他们将射击我们的
工程师[音乐]
我们实际上认为您可以采访斯大林并有所作为
忍者，我想他们的性别了，现在您没有日程安排，想念您的通话真相
[音乐]
许多房屋假装是理想的，但这些房屋确实是理想的
这并不是我们想要的[音乐]
等不，我不认为这是正确的方法，是的，这就是我们进来的地方
不，如果我们只是做某种我从未有过的沉默，如果他们
不来，我们不应该做吗
这个房子永远是年轻家庭的理想环境
人们喜欢独处，有时不总是在一起
这是我可以做的事，请让我做
我想要镰刀
自然就是事物的本质
[音乐]
[掌声]
浦原同学
他们中的我们现在你知道在托尼叔叔那里no
您的泳池至今为止都禁止您的偶像露西
你打电话给你一点种子，你以为你撤消了我就好了
无论如何
他今晚可能会失去一切
我给你看，看他们不再来了，欢迎回来
[音乐]如果你不带草过来
你会看到你的女朋友从东京铁塔上摔下来
[音乐]莱玛，你说过回音室-不
想法[音乐]
[音乐]
当我走完我的第五次巡演时，你会好起来的吗，我会
我当然又是凯特·巴克利（Kate Barkley）上校巴克莱（Barclays）的妻子让我们想出一些
我们的服务人员不在时要做的激动人心的活动
唱歌吧，让我们在这个歌唱俱乐部里脱衣舞娘就行了
充满乐趣和振奋精神，之后还会有一些啤酒
他们是否继续前进，非常感谢Lisa，这是学会制作一个可爱的东西
我的父母甚至没有音乐就不会播放音乐
事情有些跷，我不确定莫扎特
如果您认为，我希望一堆女巫的咒语戏剧化
女人们需要用一根杆子唱它，这才是女人所需要的，那么你就更加精疲力尽了。
今晚对更多部队的接触，我刚刚部署到阿富汗
每次门铃响起时每次响起电话时总是感到不舒服
您可能不需要合唱团丽莎，但那些女人却需要
[掌声]
有时候当我想起她的名字的时候，只是比赛中的顶级黄铜听到了你
排练，您已受邀在纪念节上唱歌
电视上的大家伙，这将是一场灾难
这是一个专业的活动，我们不能让自己感到尴尬
检查我的驼峰路好吧，你不要让自己cho到那里
像我们这样的人将会如此之多，我们亲人所面临的风险，我想
为他们做这个，我知道感觉很多，但我们可以幸免于最后五个
几个月，他大约有五分钟的路程
汽车在她身上吸引了我们自己
来看看不，谢谢，就像完全分娩一样
直到它发生之前才忘了[音乐]
[鼓掌] [音乐]
母鸡，是的，我知道了，那是最后一个，所以和我说话
明天让那是你的番茄孟德尔，不要以我的国民Roku出现
我哦，她展示的是Kumasi Chuck Todd中的所有人物都不知道的实时影像
她是里科
[鼓掌] Felisa贴在我身上
[音乐]